Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба-анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил топором - не разбил.

Баба била с закрытыми глазами - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба-анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А причиной этой увереннсоти Рябы является то, что она наконец устроилась работать охранником в магазине виниловых пластинок!

В итоге Курочка Ряба начала осваивать профессии на SkillBox, но все-таки не стала веб дизанером!